'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya cukup yakin bahwa
Mohini berada di balik ini.
Aku ingin tahu kapan dia akan memperbaiki perilakunya.
Dia bertekad menyakiti keluargaku.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya
lakukan.  Bagaimana kita mengatur makanan?
Bagaimana cara kita
menyewa katering saat ini?
Kita harus melakukan
sesuatu sendiri.
Jangan khawatir, Appa.
Kami semua bersamamu.
Saat ini, citra koloni kita
sedang dipertaruhkan.
Apa yang dikatakan oleh NRI tersebut?
Kita tidak bisa berkelas!
Hari ini, kami akan membuat para tamu
menyadari betapa enaknya masakan UP!
Kita semua akan memasak.
Mereka tidak bisa menahan diri
untuk tidak menjilat jari mereka.
Tentu saja!
Selama kita ada,
tidak akan ada masalah
di pernikahan Disha.
Terima kasih banyak.
Ya, Appu.  Aku juga bersamamu.
Ayo.  Ayo masak.
Ayo.  Ayo pergi.  - Ayo.
Anda juga membantu kami.  Datang.
- Ayo buat persiapannya.
Buru-buru.
Memang benar dikatakan bahwa tetangga datang
membantu kita ketika kita mengalami kesulitan.
Itulah yang terjadi hari ini.
Kami beruntung mempunyai
tetangga yang baik.
Kita tidak perlu khawatir tentang makan malam.
Tapi saya khawatir tentang Mohini.  Aku ingin
tahu apa yang akan dia lakukan selanjutnya.
Dan Disha, kamu...
Sayangku.
Mendengarkan.  Naik ke atas untuk beberapa waktu.
Aku akan memanggilmu ke
bawah ketika keadaan sudah tenang.
Kenapa ini harus terjadi
di hari pernikahanku, Bu?
Mengapa fungsi apa pun tidak
dapat diselesaikan tanpa masalah?
Dewa Siwa bersama kita.
Apapun yang terjadi,
terjadilah sesuai kehendak-Nya.
Dia pasti menyaksikan
apa yang terjadi.
Mungkin ini juga untuk
kebaikan kita sendiri.
Sesuatu yang baik akan muncul darinya.
Datang.  Aku akan membawamu ke kamarmu.
Istirahatlah.
Kami akan memutuskan apa yang harus dilakukan.
Tidak, Bitti.
Kamu jangan pergi.
Keluarga mempelai pria marah.
Chhavi akan membawa Disha ke dalam.
Namun saat ini, Anda
harus berada di sini.
Nenek benar, Bu.
Tetaplah disini.  Aku akan menjaga Disha.
Tapi kamu tidak akan meninggalkan
Disha sendirian sedetik pun.
Dia harus selalu berada
dalam pandangan Anda.
Kumohon, tetaplah bersamanya, sayang.
Oke, ibu.
Pergilah sayang.
- Ayo pergi, Disha.
Kuatkan dirimu, Appu.
Saya akan memeriksa
bagaimana keadaan di dapur.
Ayo, ibu.
'Ada masalah lain.'
'Aku yakin ini rencana ibu.'
'Tapi di mana dia?'
'Aku harus menemukannya.
Saya harus menghentikannya.'
'Begitu aku menemukan Mohini,
aku pasti akan memenjarakannya.'
'Mengapa pintunya ditutup?'
'Apakah Mohini bersembunyi di sini?'
Saya merasa cemas.
Saya merasa gelisah.
Disha.
Disha, jangan stres.
Situasi di bawah tegang,
tapi ibu dan ayah akan
mengatasinya, oke?
Tolong santai saja.
Ya, Disha, tapi tanpa melakukan
ritual dan bertukar karangan bunga,
Saya harus keluar dari 'mandap'.
Setelah masalah terpecahkan,
kami akan melakukan
ritual dalam suasana ceria.
Jangan khawatir.
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Apa yang terjadi padanya?
Apa yang menjelaskan ruam tersebut?
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Disha, pasti karena kepanasan.
Bisa juga karena stres.
Bisa juga karena pengobatan
kandung kemih Anda.
Duduklah di bawah kipas angin
dan tolong jangan membuat
dirimu stres.  Ini adalah hari besarmu.
Sebentar.
Minum air.
Saya akan mengambil lotion
untuk dioleskan pada ruam Anda.
Tetaplah disini.  Ruam akan
hilang dalam beberapa waktu.  Oke?
Disha.
Aku tidak ingin mata indah
ini meneteskan air mata lagi.
Saya ingin melihat kebahagiaan,
harapan, dan impian di dalamnya.
Oke?
Melakukan hal ini.
Pergi dan cuci mukamu.
Setelah itu, aku akan merias
wajahmu lagi.  Oke?  Ayo.
Bangun.
'Saya yakin.  Saya yakin seseorang
bersembunyi di gerobak itu.'
'Dan kalau aku tidak salah, itu ibu.'
'Aku tahu itu!  Ini ibu.'
'Aku harus memberitahu
Bibi Appu secepatnya.'
'Oh tidak!  Bagaimana jika
ibu bersembunyi di tempat lain'
'kapan aku pergi memberi
tahu bibi tentang dia?'
'TIDAK.'
'Aku sendiri yang akan menangkap ibu.'
Hentikan, ibu!
Cukup sudah.  Hentikan!
Tinggalkan tanganku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tanyakan pada diri Anda apa yang sedang Anda lakukan.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Sadarkah kamu betapa rendahnya...
- Nia!
Jangan lupa kamu sedang
berbicara dengan ibumu.
Mama!  Tahukah
Anda apa arti kata ini?
Tidak ada ibu yang melakukan apa yang kamu lakukan.
Dan semuanya ada batasnya.
Aku akan pergi dan memberitahu
Bibi Appu dan ayah segalanya.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Itulah yang akan saya lakukan.  Tinggalkan tanganku.
- Hentikan, Nia!
menurut mu
kamu berhasil melihatku
dan mengikutiku ke sini?
Saya memastikan Anda melihat
saya dan mengikuti saya ke sini.
Tapi kenapa?
Apa yang kamu harapkan...
- Karena aku ibumu.
Saya berharap yang terbaik untuk Anda.
Kupikir aku bisa
berunding dengan gadisku,
tapi tidak...
Cinta palsu Aparajita
telah membutakannya.
Apa yang saya lakukan?
Apakah Anda memberi saya pilihan?
TIDAK.
Apa yang telah terjadi padamu?
Lihatlah dirimu.
Anda tidak menjadi diri sendiri.
Cobalah Mengerti.
Hei... Bu, apa yang kamu lakukan?
Mama!  Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan aku.
Apa yang kamu...
Ayo beri mereka serbat.
Di Sini.  Ini untuk kamu.
Atau ayo pesan dadih.  Itu panas.
Kita bisa membuat 'lassi'.
Saya sudah menyuruh Gufran
untuk mendapatkan dadih.
Dia akan mendapatkannya.
Kami akan membuat 'lassi' dulu.
Apakah Anda akan
mendistribusikannya kepada orang lain?
Apa yang terjadi, Bitti?
Makanannya sedang disiapkan, ibu.  Sampai saat itu tiba, para tamu...
- Bu.
Disha...
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah kubilang padamu untuk bersama Disha.
Kenapa kamu turun ke bawah?
- Tetapi...
Dia mempunyai ruam di wajahnya.
Jadi, saya di sini untuk lotion.
Dia punya ruam di wajahnya!
- Ya.
Bagaimana itu bisa terjadi?
- Saya tidak tahu.
Apa yang dioleskan ke wajahnya?
- Tidak ada, ibu.
Tiba-tiba, dia mengalami
ruam di seluruh wajahnya.
Silakan datang dan periksa dia.
Dia sangat takut.
Ibu, aku akan datang suatu saat nanti.
Jika ada tamu yang bertanya padamu...
- Aku akan menanganinya.
Ayo pergi.
Dupatta saya...
Kemana perginya dupatta saya?
Apakah Chhavi mengambilnya?
Aku menyimpannya di sini.
'Setelah itu, aku akan merias
wajahmu lagi.  Oke?  Ayo.'
'Bangun.'
Mama.
Bu, aku menyimpannya di sini.
Saya tidak tahu di mana menghilangnya.
Itu menghilang!
Bagaimana dupatta bisa hilang?
Bagaimana bisa hilang dari kamar?
Saya pergi ke kamar kecil, meninggalkannya di
sini.  Saya tidak dapat menemukannya sekarang.
Itu pasti di kamar kecil.
- Itu tidak ada di sana.
Itu pasti ada di sini, di suatu tempat.
Saya akan menemukannya.  Sebentar.
Dupattamu hilang!
Bagaimana mungkin?
Itu hilang dari kamar pengantin
wanita.  Lelucon yang luar biasa!
Saya tidak percaya putri
saya ada di tim Appu.
Saya terpaksa
membuatnya jatuh pingsan.
Tapi ini demi kebaikanmu sendiri, oke?
Saya ibumu.
Saya sangat mencintaimu.
Percayalah, sayangku.
Aku melakukan semua ini hanya untukmu.
Saya harus mengalahkan Appu, kan?
Untuk itu, aku harus memastikan
Arjun tidak menikahi Disha,
tapi kamu.
Benar?
Cantik sekali!
Ruam di wajahnya semakin parah.
Bagaimana dia akan pergi tanpa dupatta-nya?
Disha, lakukan ini.
Oleskan losionnya terlebih dahulu.
Ruam akan mereda.  Datang.
Saya akan mencoba menutupinya dengan riasan.
'Apakah Mohini di balik ini?'
'Dia ada di dalam rumah.
Tapi bagaimana dia melakukan ini?'
Sekarang, tidak ada yang akan mengetahuinya
siapa pengantin sebenarnya
dan siapa pengantin palsunya.
Tante.
Saya menemukan
dupatta ini di koridor.
Bagaimana caranya sampai ke koridor?
Aku juga menemukan surat ini.
Biarkan saya membacanya.
'Bibi Appu sayang.  Saya kehilangan.'
'Aku benar-benar telah
dikalahkan, Bibi Appu.'
'Hari ini, ibu datang ke sini untuk
menghentikan pernikahan Disha.'
"Dan aku menangkapnya."
'Saya tahu dia pantas
dipenjara atas perbuatannya.'
'Tetapi jika itu terjadi,
reputasi keluarga akan hancur'
'dan aku tidak ingin hal itu terjadi.'
'Jadi, aku meminta ibuku untuk
menyumpahiku dan berkata'
'bahwa dia tidak akan
pernah kembali ke rumah ini.'
'Jika dia datang, aku akan bunuh diri.'
"Dia berjanji tidak akan
pernah datang ke sini."
"Aku akan pergi bersamanya selamanya."
'Bibi Appu, minta maaf kepada
Disha dan Arjun atas namaku.'
'Aku akan merindukan momen paling
membahagiakan dalam hidup mereka.'
'Saya melakukan ini untuk mereka.
Saya harap Anda mengerti.'
'Aku sangat mencintaimu, Bibi Appu.
Dan aku akan merindukanmu.'
Apakah Nia sudah menulis ini?
Apa ini?
'Bibi Appu sayang...'
Kapan Mohini akan
meninggalkan gadisku sendirian?
'Apakah Mohini benar-benar sudah pergi'
'atau apakah ini taktik barunya?'
'Apa kebenarannya?'
Kuku!  Appu!
Kalian berdua di sini!
Pendeta itu marah.
Waktu yang menguntungkan
hampir habis.  Cepat datang.
Mereka harus bertukar karangan bunga.
Tapi bu, bagaimana kita bisa membawanya
untuk upacara karangan
bunga dengan ruam ini?
Kalpana, Nia tidak ada di sini.
Mohini telah membawanya ke suatu tempat.
Saya tidak tahu...
Saya tidak akan mengampuni wanita ini.
Bagaimana dia bisa
membawa Nia pergi dari sini?
Dia adalah putriku!
Kuku,
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Aku akan menelepon Nia.
Dia akan kembali.
Dia akan bersama kita.
Dia akan menghadiri acaranya.
Dia...
Ponsel Nia dimatikan.
Kuku!
Cobalah Mengerti.
Mohini belum membawa Nia pergi.
Mungkin saja Nia membawanya pergi
agar dia tidak membuat
masalah di pesta pernikahan
dan itu bisa berakhir dengan lancar.
Kalau memang begitu,
pengorbanan Nia sudah sangat besar.
Gadis kami pasti sudah dewasa.
Tidak apa-apa, bibi.
Tapi bagaimana jika Bibi Mohini menyakiti Nia?
Tidak peduli bagaimana Mohini,
pada akhirnya dia adalah seorang ibu.
Dan dia tidak akan pernah
berbuat salah pada anaknya sendiri.
Apapun itu,
kita harus berterima kasih kepada
Tuhan karena Mohini telah pergi.
Sekarang, kita tidak perlu
menundanya lebih jauh.
Kita harus menghormati keputusan
Nia yang melakukan pengorbanan ini
dengan menyelesaikan
semua ritual dengan cepat.
Appu, buat mereka mengerti.
Anda tahu bagaimana
temperamen para tamu.
Menurutku bibi benar.  Kita
harus membawa Disha ke 'mandap'.
Ruam di wajahnya semakin parah.
Bagaimana kita bisa membawanya
ke bawah dalam kondisi seperti ini?
Sayangku, berikan aku teleponmu.
Saya terlihat sangat buruk.
Ya Tuhan!  Apa yang sedang terjadi?
- Datanglah kemari.
Apa yang telah terjadi?
Berhenti menangis dulu.
Kamu tidak terlihat buruk.  Lihat saya.
Kamu terlihat baik.  Kami akan melakukan sesuatu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir, oke?
Halo dokter.
Ini adalah Aparajita.
Disha banyak sekali
ruam di wajahnya.
Kami tidak tahu alasannya,
tapi kondisinya semakin parah.
Saya mengoleskan losion,
tetapi tidak membantu.
Jika Anda bisa meresepkan obat...
Ya, bahkan tablet pun bisa.
Dokter sedang mengirimkan obat.
Appu.
Waktu yang menguntungkan hampir habis.
Saatnya upacara
pemberian karangan bunga.
'Bagaimana cara membawa Disha
keluar dalam kondisi seperti ini?'
'Dewa Siwa, tolong bantu saya